SkillApp это простой трекер навыков, который не забивает голову лишними страницами и достижениями, чтобы вы могли полностью сфокусироваться на своей продуктивности.

Приложение полностью бесплатно, не имеет рекламы, и не ограничивает количество навыков, которые вы можете создать.

<b>Отслеживание навыков одним нажатием кнопки</b>
Просто выберите навык и запустите таймер.

<b>Ставьте цели и достигайте их</b>
Устанавливайте цели на день или на неделю.

<b>Различные единицы измерения</b>
Измеряйте свой прогресс в часах, километрах, или разах.

<b>Группирование навыков</b>
Организовывайте связанные навыки в группы.

<b>Резервное копирование в Google Drive</b>
Сохраняйте свои данные в безопасности с помощью резервного копирования на Google Диск.

<b>Темная тема</b>
Оставайтесь продуктивными в любое время дня.

<b>Статистика</b>
Легко оценивайте свою продуктивность по дням, неделям и месяцам.

<b>Правило 10000 часов</b>
Это правило гласит, что в среднем для достижения мастерства мирового класса в любом навыке необходимо практиковать необходимо целенаправленно практиковать этот навык в течение 10000 часов. И хотя недавние исследования показывают, что количество часов не является одинаковым для всех, практика остается единственным способом достижения мастерства в любом деле.

<b> Мы ценим вашу конфиденциальность </b>
Ваши данные хранятся только на вашем устройстве и никогда не загружаются на наши серверы.

При желании можно создать резервную копию данных в личную папку на Google Диске. Эти резервные копии будут доступны только в SkillApp.

<b>Обратная связь</b>
Вы всегда можете связаться с нами по адресу theskillapp@gmail.com, если у вас есть какие-либо вопросы или вы хотите что-то новое в приложении. Мы прислушиваемся ко всей обратной связи, которую получаем от вас, потому что хотим создать приложение, которое идеально соответствует вашим потребностям!