SkillApp це простий тайм трекер, який не забиває голову зайвими сторінками та досягненнями, щоб ви могли повністю сфокусуватися на своїй продуктивності.

Додаток повністю безкоштовний, не має реклами, та не обмежує кількість навичок, які ви можете створити.

<b>Відстеження часу одним натисканням кнопки</b>
Просто виберіть навик і запустіть таймер.

<b>Ставте цілі та досягайте їх</b>
Встановлюйте цілі на день чи на тиждень.

<b>Одиниці вимірювання</b>
Вимірюйте свій прогрес у годинах, кілометрах чи разах.

<b>Резервне копіювання в Google Drive</b>
Зберігайте свої дані в безпеці за допомогою резервного копіювання на Google Диск.

<b>Групування навичок</b>
Організовуйте пов'язані навички в групи.

<b>Темна тема</b>
Залишайтеся продуктивними в будь-який час дня.

<b>Статистика</b>
Легко оцінюйте свою продуктивність по днях, тижнях чи місяцях.

<b>Правило 10000 годин</b>
Згідно з цим правилом, у середньому для досягнення майстерності світового рівня в будь-якій навичці необхідно практикувати необхідно цілеспрямовано практикувати цю навичку протягом 10000 годин. І хоча останні дослідження показують, що кількість годин не є однаковою для всіх, практика залишається єдиним способом досягнення майстерності в будь-якій справі.

<b>Ми цінуємо вашу конфіденційність</b>
Ваші дані зберігаються лише на вашому пристрої та ніколи не завантажуються на наші сервери.

За бажання можна створити резервну копію даних в особисту папку на Google Диску. Ці резервні копії будуть доступні тільки в SkillApp.

<b>Зворотний зв'язок</b>
Ви завжди можете зв'язатися з нами за адресою theskillapp@gmail.com, якщо у вас є які-небудь питання або ви хочете щось нове в додатку. Ми прислухаємося до всього зворотного зв'язку, який отримуємо від вас, тому що хочемо створити додаток, який ідеально відповідає вашим потребам!